Repository: CppKorea/Studies
Catalog: 2022Studies/CppBasic/TodoList_JannLee/*/locale.po
Languages: ja_jp

source: {} is unknown command.
ja_jp: {}不明な命令です。

source: Type "<Command> --help" to see the details of command usage.
ja_jp: 該当する命令の詳細な使用方法は"<コマンド> --help"と入力してください。

source: Add Options
ja_jp: Addオプション

source: Add todo item to the list.
ja_jp: タスクをリストに追加します。

source: Added new task
ja_jp: 新しいことを追加しました。

source: Clear screen.
ja_jp: 画面を消去します。

source: Clear todo list
ja_jp: やることリストをすべて削除します

source: Cleared todo list
ja_jp: やることリストをすべて削除しました

source: Command Options
ja_jp: 命令オプション

source: Console TodoList
ja_jp: タスクリスト管理コンソールプログラム

source: ERROR: {}
ja_jp: エラー: {}

source: ERROR: Task ID is required
ja_jp: エラー：ジョブIDが必要です。

source: Exit this program.
ja_jp: このプログラムを終了します。

source: File path to be loaded
ja_jp: ロードするファイルパス

source: File path to be saved
ja_jp: 保存したいファイルパス

source: ID #{} is not found from todo list.
ja_jp: ID#{} することがリストにありません。

source: List up todo items from the list.
ja_jp: リストからやるべきことをすべて出力します。

source: Load Options
ja_jp: Load オプション

source: Load todo list from the file
ja_jp: ファイルからToDoリストをロードします

source: Loaded file: {}
ja_jp: {}ファイルをロードしました。

source: MultiByteToWideChar Error with {}
ja_jp: MultiByteToWideCharエラーが発生しました（{}）

source: Print this help message.
ja_jp: このヘルプを出力します。

source: Print this help messages for add command.
ja_jp: このAddコマンドヘルプを出力します。

source: Print this help messages for load command.
ja_jp: このLoad命令ヘルプを出力します。

source: Print this help messages for remove command.
ja_jp: このRemove命令ヘルプを出力します。

source: Print this help messages for save command.
ja_jp: この Save 命令ヘルプを出力します。

source: Print this help messages for update command.
ja_jp: このUpdateコマンドヘルプを出力します。

source: Remove Options
ja_jp: Remove オプション

source: Remove todo item from the list
ja_jp: リストから対応する作業を削除します

source: Removed #{} task
ja_jp: #{} ジョブを削除しました

source: Save Options
ja_jp: Save オプション

source: Save todo list to the file
ja_jp: ファイルにToDoリストを保存します

source: Saved file: {}
ja_jp: {}ファイルを保存しました。

source: Task ID to be removed
ja_jp: 削除するジョブID

source: Task ID to be updated
ja_jp: 更新するジョブID

source: Task state to be updated
ja_jp: 更新するジョブの状態

source: Task state(todo|doing|done)
ja_jp: ジョブの状態(todo|doing|done)

source: Task title
ja_jp: ジョブタイトル

source: Task title to be updated
ja_jp: 更新するジョブのタイトル

source: Unknown next action has occured.
ja_jp: 不明な次のアクションが発生しました。

source: Update Options
ja_jp: Update オプション

source: updated #{} task
ja_jp: #{}ジョブ

source: Usage: <Command> [<args>]
ja_jp: 使用法: <コマンド> [<追加オプション>]

source: WideCharToMultiByte Error with {}
ja_jp: WideCharToMultiByteエラーが発生しました（{}）
